స్పీకర్ రికగ్నిషన్ స్పీచ్ రికగ్నిషన్ లేదా అటువంటి సంబంధిత పనికి సంబంధించి మేము ఈ ఆడియో సరైన ఆడియో ప్రాసెసింగ్ గురించి మాట్లాడుతున్నాము, లేదా ఈ భద్రతా సాంకేతిక పరిజ్ఞానాలలో దేనితోనైనా దాడులు ఉండవచ్చని మీకు తెలుసు లేదా వ్యవస్థను మోసం చేయటానికి ఏ విధమైన ఏవైనా, ఏ విధమైన భద్రతా వ్యవస్థలోనైనా విన్న వ్యవస్థను మోసం చేసే అనారోగ్య ఉద్దేశ్యం ఉన్నవారు ఏ విధమైన అనారోగ్య ఉద్దేశ్యంతో ఉన్నారో మీకు తెలుసు. వ్యవస్థలు మోసపోయాయి, అలాంటి ఉదాహరణను భాగస్వామ్యం చేయవలసి ఉంటుంది, అందువల్ల నేను అన్నింటికీ సరే మాట్లాడవలసి ఉంటుంది, అందువల్ల నేను వినగల సరైన ఎవరో దయచేసి మాట్లాడటం మాత్రమే కాదు, వచనాన్ని చూడటానికి నేను ఒకసారి వినలేను మరియు అన్నీ సరే కాబట్టి వివిధ రకాలైన పనుల గురించి చాలా సందర్భాలు జరిగాయి, ఇది ఒక వన్ వన్ ఇవన్నీ, ఇది చాలా సందర్భాలుగా ఉంది దిగువ సిటీబ్యాంక్ భారతదేశంలో వాయిస్ పాస్‌వర్డ్‌లను ప్రారంభించండి కాబట్టి సిటీబ్యాంక్ ప్రారంభించిన వాయిస్ పాస్‌వర్డ్‌లు మీ పాస్‌వర్డ్‌లను మాట్లాడటం ద్వారా ఉపయోగించడం ద్వారా మీరు ఖాతాలకు ప్రాప్యత పొందవచ్చు మరియు మీరు క్యాప్చాలో కూడా చూస్తారు, మీరు ఏమైనా మాట్లాడగలరు కాబట్టి ఇమేజ్ క్యాప్చాస్ ఉన్నాయి, ఆడియో క్యాప్చాస్ కూడా ఉన్నాయి, వీటిలో కొన్నింటిని మీరు మాట్లాడవచ్చు, అయితే ఈ విషయాలను ఉపయోగించుకోవచ్చు. అడోబ్ వోకో వారు వాయిస్ కోసం ఫోటోషాప్ కలిగి ఉన్నారు, ఇది మనకు రోబోట్ స్పీచ్ సిమ్యులేటర్ మరియు సాహిత్యంలో ప్రతిపాదించబడిన అనేక ఇతర విషయాలు ఉన్న ఆందోళనలకు దారితీస్తుంది మరియు ఇలాంటి ప్రతిరూపాలు కూడా ప్రతిపాదించబడ్డాయి, వీటిని బాగా మోసం చేయడానికి ఉపయోగించవచ్చు, కాబట్టి ప్రత్యేకంగా ఈ పరిశోధన ప్రదర్శన దాడి మేము దీనిని పిలిచాము లేదా ఇది 15 సంవత్సరాలుగా ఆడియోగా పిలవబడేది, ఇది ఆడియోగా ఉంది. స్పూఫింగ్ ధృవీకరణ పోటీ మేము దీనిని పిలుస్తాము, కాబట్టి ఈ పోటీ 2009 లో నేను 2009 లో ఆలోచించాను, ఆ సమయంలో వారు చాలా నిర్దిష్టమైన దాడులను చూస్తున్నారు మరియు ఆ రకమైన దాడులు ఏమిటో నేను మీకు చూపిస్తాను, కాని ఈ పోటీలు ఉన్నాయి, అవి ఇప్పటికీ ఆ పోటీలను నడుపుతున్నాయి, పనితీరును లేదా ఈ దాడి చేసిన అల్గోరిథంల తరువాత, ఈ దాడి చేసిన తరువాత, ఈ దాడి చేసిన తరువాత, ఈ పోటీలను అంచనా వేయడానికి ఇప్పటికీ నడుస్తున్నాయి మరియు కొన్నింటిని నిర్వహిస్తున్నాయి మరియు ఈ దాడిలో ఉన్నాయి. వారు ప్రెజెంటేషన్ దాడులపై ప్రమాణాల పత్రాన్ని సృష్టించారు, మేము దీనిని స్పూఫింగ్ అని పిలుస్తాము, కాని ISO దీనిని ప్రెజెంటేషన్ అటాక్ అని పిలిచారు, కాబట్టి బయోమెట్రిక్ వ్యవస్థ ముందు సమర్పించబడిన ఏదైనా దానిపై దాడి చేయవచ్చు, ఆపై వివిధ రకాల దాడులు ఉన్నాయి కాబట్టి అంతకుముందు నామకరణం నిజమైన స్పూఫ్ మరియు ఇంపోస్టోర్ యొక్క నామకరణం, కానీ ఒక బోన్యాక్చర్, తరువాత వారు ప్రతిపాదించబడింది FIDE అనేది నిజమైన ముఖం కాబట్టి మీరు నిజమైన ముఖాన్ని నమోదు చేస్తారు, కాబట్టి ఇది నిజమైన ముఖం వలె వస్తోంది, కాబట్టి ఇది నిజమైన హక్కుగా అంచనా వేయబడింది, అయితే మీరు ఇప్పుడు ఆ మోసగాదారులు ఏమిటి, మోసపూరితంగా సిస్టమ్‌కు ప్రాప్యత పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఎవరైనా ఇప్పుడు ఇది సున్నా ప్రయత్నం ఇంపోస్టర్ అని పిలుస్తారు, ఇది ఒక జీరో ప్రయత్నం, నేను మీ ఖాతాకు వెళ్లాలనుకుంటున్నాము, నేను మరియు నేను చాలా మందిని కలిగి ఉన్నాను. బయోమెట్రిక్ బయోమెట్రిక్ ముఖం లేదా బయోమెట్రిక్ ఆడియో అని చెప్పండి, నేను మిమ్మల్ని చూడటానికి ప్రయత్నించే ప్రయత్నం లేకుండా లేదా మీ వాయిస్ లేదా వేలిముద్ర వలె నటించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను, ఆ మోడాలిటీ ఏమైనా నేను నా లక్షణాలను ఉపయోగించుకుంటాను మరియు మీ ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందడానికి ప్రయత్నిస్తాను సరైనది కనుక ఇది సున్నా ప్రయత్నం మోసగాడు అని పిలుస్తారు, ఈ సందర్భంలో నేను ప్రాప్యతను పొందలేకపోతున్నాను, అది విఫలమైన ప్రయత్నం, అయితే, ఒకరు ప్రాప్యత పొందే సందర్భాలు ఉన్నాయి మరియు డాడింగ్టన్కు తిరిగి వెళ్లండి, అక్కడ మనకు ఈ మేక, గొర్రెలు, గొర్రెలు మరియు రంధ్రాలు ఉన్న కొన్ని సందర్భాలు ఉన్నాయని, వీటిని సులభతరం చేసేటప్పుడు చాలా మంది ప్రజలు ఉన్నారు, చాలా లక్షణాలను బట్టి యాక్సెస్ పొందండి చాలా కారకాలు చాలా కారకాలు, అయితే నేను మీ ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందడానికి ప్రయత్నించడంలో కొంచెం ఎక్కువ ప్రయత్నం చేయగలను, ఇప్పుడు మీ ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందడానికి నేను ఏ విధాలుగా ప్రయత్నించగలను, అది ఆడియో అని నేను మీ ఖాతాకు ఏ విధాలుగా ప్రాప్యత పొందగలనా అని చెప్పండి, మీరు ఆడియో డేటాను కలిగి ఉంటే, మీరు ఏ ఆడియోను కలిగి ఉంటే, మీరు ఏ ఆడియోను కలిగి ఉంటే, మీరు ఏమి చేస్తారు అని మీరు అనుకుంటారు. మీరు ఏమి చేస్తారు నేను సమాధానాల కోసం ఎదురుచూస్తున్నాను మీ ఆడియోలో మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించండి సరే సరే, నా ఆడియోలో మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించండి అవును అవును మీ ఫోన్‌లో దాదాపు ముస్లిం స్కూపింగ్ అదేవిధంగా అదే సరే, ఏదైనా మీ వాయిస్‌ను రికార్డ్ చేసి, ఆపై నా వాయిస్‌ను రికార్డ్ చేసి, దానికి ఫీడ్ చేయండి నా పేరు నా పేరును ఉపయోగించుకోండి, ఈ రకమైన ఖాతాను కూడా తెరిచి, లోతుగా చూసుకోండి, తద్వారా ఇది చాలా లోతుగా ఉంటుంది. కాబట్టి ఇవన్నీ చెల్లుబాటు అయ్యే సమాధానాలు మరియు సరే యొక్క పద్ధతి మీ కోసం ఈ ఆడియో సిగ్నల్‌లను ప్లే చేయనివ్వండి, నేను డ్రైవ్‌కు వెళ్ళవలసి ఉంటుందని నేను భావిస్తున్నాను, నేను డ్రైవ్‌కు వెళ్దాం ఈ ఆడియోను వినండి మరియు ఇది సరైనది అయితే ఈ స్వరం ఈ షారూఖ్ సరైనది అని మీరు అనుకుంటారా, ఇది మీరు విన్నది కాదు, మీరు విన్నది కాదు నేను ఆడిన ఆడియోను మీరు వినలేని ఆడియో అవును మామ్ నాకు ఒక సెకను ఇవ్వనివ్వండి, ఆ సన్నని పదునైన-చిందరవందర స్వరంలో మీరు ఇప్పుడు కొన్ని ఖాళీలను వినవచ్చు, కొన్ని గ్యాప్ ఉంది. అతను అంతరాలతో మాట్లాడటానికి ఉపయోగిస్తాడు. లేదు? అవును, అవును. మరెవరైనా దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి? సరే, నన్ను మరొకటి ఆడనివ్వండి. నేను మాత్రమే చెప్పగలను అని మాత్రమే చెప్పగలను. దీని గురించి ఏమిటి? అవును మామ్, నేను నిజమైన వారీగా అనుకుంటున్నాను. అంబేష్ ధని. సరే. లేదు, ఇది నిజమని నేను అనుకోను. టోనాలిటీ కొద్దిగా మార్చబడింది. సరే, కాబట్టి ఈ కుర్రాళ్ళు ఇద్దరూ ఆడియోలను ఉత్పత్తి చేస్తారు. సరే. షారుఖ్ ఖాన్ అలాగే అమృష్ కురి. అతను కన్నుమూసిన తరువాత ఈ అమృష్ కురి కా ఆడియో ఉత్పత్తి చేయబడింది. సరియైనదా? మరియు ఈ షారుఖ్ ఖాన్ కా ఆడియో, కాబట్టి ఈ మొత్తం వీడియో కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం క్యాడ్‌బరీ చేత ఉత్పత్తి చేయబడింది. మరియు వారు స్థానిక కిరానా దుకాణాల కోసం షారుఖ్ ఖాన్ గొంతుతో ఒక ప్రకటన చేశారు. సరియైనదా? ఎందుకంటే మీరు ఆడియో విన్నట్లయితే, అతను స్థానిక కిరానా స్టోర్ వాలే సే యే లే నా గురించి మాట్లాడుతున్నాడు సరియైనదా? ఈ కుర్రాళ్ళు షారుఖ్ ఖాన్‌ను భరించలేరు. ఈ స్థానిక కిరానా దుకాణాలు మరియు స్థానిక మామ మరియు ఆంటీ షాపులు, వారు దానిని భరించలేరు. కాబట్టి, వారు, క్యాడ్‌బరీ ఉపయోగించిన జెన్ ఐ, ఇది క్యాడ్‌బరీ అని నేను అనుకుంటున్నాను, వారు దీనిని సృష్టించడానికి జనరల్ ఐని ఉపయోగించారు, ఈ మొత్తం ప్రకటనను సృష్టించండి. సరియైనదా? మరియు ఆ ప్రకటన, మీరు ఆ ప్రకటనను యూట్యూబ్‌లో కనుగొనవచ్చు. అది ఇంకా అక్కడ ఉండాలి. కాబట్టి, ప్రయోజనం ఏమిటంటే, మీరు సృష్టించవచ్చు, కాని వారు షారుఖ్ ఖాన్ నుండి అనుమతి తీసుకున్నారో లేదో నాకు తెలియదు. సరియైనదా? మీరు చేయవచ్చు, మీరు ఆ రకమైన విషయాలన్నింటినీ సృష్టించవచ్చు. మరియు నా ఉద్దేశ్యం, ఇది నకిలీ కాదా అనే దానిపై మేము చర్చించే వరకు మేము గొడ్డు మాంసం నకిలీల గురించి మాట్లాడుతున్నామని మీకు తెలుసు. గొడ్డు మాంసం నకిలీల భావన బాగా తెలియని ఏదైనా సాధారణ వ్యక్తి గురించి ఆలోచించండి, అది ఎంత మంచిది లేదా ఎంత చెడ్డది. వారు రెండింటి మధ్య ఎలా తేడాను కలిగి ఉంటారు? సరియైనదా? కాబట్టి, స్పూఫింగ్ దాడుల యొక్క మొత్తం వర్గీకరణ ఉంది. మీరు AI పద్దతుల ఆధారంగా నమూనాలను రూపొందించవచ్చు మరియు కొన్ని నాన్ AI పద్దతులను కూడా ఉపయోగించవచ్చు. సరియైనదా? కాబట్టి, మీరు మాట్లాడుతుంటే, స్పష్టంగా ఈ AI కాని పద్దతులు ముందే వచ్చాయి మరియు ఇది, నేను పరిశోధన గురించి మాట్లాడుతున్నప్పుడు 15 సంవత్సరాల క్రితం ప్రారంభమైంది, మేము AI కాని పద్దతులతో ప్రారంభించాము. సరియైనదా? మరియు నాన్ AI పద్దతులు, నాలుగు, ఐదు పాయింట్ల దాడులు ఉన్నాయి, ఇవి మరింత సాధారణమైనవి. మొదటిది మీ రీప్లే. సరియైనదా? కాబట్టి, రీప్లేలు, రవి ఇంతకు ముందే సూచించాడని నేను భావిస్తున్నాను, మీరు చేయగలిగేది ఏమిటంటే, నేను ప్రస్తుతం నా ఆడియోను కలిగి ఉన్నాను, మీకు బహుళ తరగతుల నుండి చాలా అవసరమైన ఆడియో నమూనాలు ఉన్నాయి. సరియైనదా? మీరు నా ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందాలనుకుంటే, మీరు ఈ ఆడియోను తీసుకోవచ్చు మరియు మీరు దాన్ని ఎప్పుడైనా రీప్లే చేయవచ్చు, పదాలు తీయండి లేదా ఆ విధమైన ఏదైనా చేసి, నా ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందడానికి దాన్ని రీప్లే చేయండి. సరియైనదా? కాబట్టి, అది మీ రీప్లే దాడి. సరేనా? ముఖానికి సంబంధించి రీప్లే యొక్క ఉదాహరణ మీకు ఇవ్వడానికి, మీరు దీన్ని నిజంగా దృశ్యమానం చేయవచ్చు. కాబట్టి, ఇది మీ నిజమైన ఆడియో, నిజమైన వీడియో నుండి నిజమైన ఫ్రేమ్‌లు. ఇవి మళ్ళీ నిజమైన వీడియో నుండి మీ ఫ్రేమ్‌లు. కానీ మీరు చేయగలిగేది ఏమిటంటే, మీరు ఈ వీడియోను రికార్డ్ చేయవచ్చు మరియు రీప్లే చేయవచ్చు. నేను నా KYC లేదా నా ఖాతాకు ప్రాప్యత పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్నానని చెప్పండి లేదా నేను సమావేశంలో హాజరు కావాలనుకుంటున్నాను, ఫేస్ బయోమెట్రిక్ వ్యవస్థను ఉపయోగించి హాజరు ఉంచండి. కాబట్టి, మీరు దానిని ఉపయోగించుకోవచ్చు మరియు దానిని ఉపయోగించి అనేకసార్లు ప్రాప్యతను పొందవచ్చు. సరియైనదా? కాబట్టి, మళ్ళీ, చాలా సంవత్సరాల క్రితం, సరే, కొన్ని దేశాలలో ఈ పాఠశాల ఉపాధ్యాయులు ఉన్నారు, ఇది పాకిస్తాన్ అని నేను అనుకుంటున్నాను. కాబట్టి, పాఠశాల ఉపాధ్యాయుల కోసం ఐక్యరాజ్యసమితి నుండి ఈ మంజూరు వస్తోంది. మరియు వారు కేస్ బయోమెట్రిక్స్ ఉపయోగించి హాజరు కావాలని ఆదేశించారు. కాబట్టి, వివిధ దేశాలలో పాఠశాల విద్యను ప్రోత్సహించడానికి గ్రాంట్ వస్తోంది. కాబట్టి, మేము మరియు ప్రతిఒక్కరి మరియు ప్రతిఒక్కరి జీతాల యొక్క మేము మరియు స్టైఫండ్, క్షమించండి మరియు జీతాలు వచ్చాయని వారు చెప్పారు. ఉపాధ్యాయులు ప్రతిరోజూ పాఠశాలకు వెళ్లేలా చూసుకోవటానికి వారు దానిని తప్పనిసరి చేశారు. కాబట్టి, మీరు పాఠశాలకు వెళ్లాలి, మీరు మీ ఉంచాలి, మీరు సెల్ఫీ తీసుకోవాలి మరియు మీరు దీన్ని తేదీ మరియు టైమ్‌స్టాంప్‌తో కొన్ని సర్వర్‌లో పోస్ట్ చేయాలి, తద్వారా మీ హాజరు రికార్డ్ అవుతుంది. సరియైనదా? మరియు ఆ హాజరు ఆధారంగా, ప్రతి నెలా జీతం విడుదల అవుతుంది. సరియైనదా? కాబట్టి, కొంతమంది ఉపాధ్యాయులు నేను చేసేది నేను చేసేది ఈ రోజు నేను ఒక చిత్రాన్ని తీస్తాను, నేను పాఠశాలకు వెళ్తాను, నేను నా కోసం ఐదు చిత్రాలు తీస్తాను. సరేనా? నేను చేయగలిగేది రేపు నేను పాఠశాలను దాటవేయాలనుకుంటే, నాకు బహుళ చిత్రాలు ఉన్నాయి. కాబట్టి, నేను ఈ చిత్రాన్ని తీస్తాను మరియు దీని యొక్క మరొక చిత్రాన్ని ఫోన్ నుండి క్లిక్ చేస్తాను. సరేనా? లేదా నేను ఒక తీసుకుంటాను, నేను దీని ప్రింటౌట్ తీసుకుంటాను, మరొక చిత్రాన్ని క్లిక్ చేసి దీన్ని అప్‌లోడ్ చేస్తాను. కాబట్టి, మెటాడేటాలోని ఫోటోతో వచ్చే తేదీ మరియు టైమ్‌స్టాంప్ రేపు ఉంటుంది, ఎందుకంటే నేను ఛాయాచిత్రం, ది, ది, నా దగ్గర ఉన్న వంచన నుండి ఛాయాచిత్రాన్ని క్లిక్ చేసాను. నేను రేపు క్లిక్ చేసాను. కాబట్టి, అప్పుడు, అప్పుడు తేదీ మరియు టైమ్‌స్టాంప్ పరిష్కరించబడుతుంది మరియు నేను నా హాజరును గుర్తించాను. సరియైనదా? ఆడియోకు సంబంధించి అదే రకమైన పని చేయవచ్చు, ఇక్కడ మీరు ఈ వాక్యాలను సంగ్రహించవచ్చు మరియు మీరు దాన్ని మళ్లీ మళ్లీ రీప్లే చేయవచ్చు. సరియైనదా? కాబట్టి, ఈ రోజు నేను నేపథ్యంతో వెళ్తాను మరియు నేను ఆడియోను సంగ్రహించగలను మరియు అవసరమైన చోట నేను ఆడియోను యాక్సెస్ పొందటానికి లేదా తప్పు సమాచారాన్ని అందించడానికి లేదా అవసరం ఏమైనా అందించడానికి ఆడియోను రీప్లే చేయవచ్చు. సరియైనదా? కాబట్టి, అది మీ రీప్లే దాడి. వంచన, వంచన చాలా సులభం. మీరు ఒకవేళ, మీరు ఒకరి వలె నటించటానికి ప్రయత్నిస్తే మేము అర్థం చేసుకున్నాము. మరియు ఈ వంచన వేర్వేరు పద్ధతుల ద్వారా చేయవచ్చు. అంతకుముందు ఇది నాన్ AI ఆధారితమైనది. మరియు నాన్ AI ఆధారంగా, ఇది నాన్ AI ఆధారిత వంచన ఏమిటి? ఇది ఏదో ఉంటుంది, మేము, అనుకరణ కళాకారులు ఉన్నారు. సరియైనదా? షారూఖ్ ఖాన్, అమితాబ్ బచ్చన్ లేదా ఎవరికైనా ఆడియోను బాగా అనుకరించగల మిమిక్రీ కళాకారులు ఉన్నారు. సరియైనదా? వారు ఎవరి గొంతును అనుకరించగలరు. కాబట్టి, ఆ అనుకరణ ఏమిటంటే, వంచన కోసం ఉపయోగించినట్లయితే ఆ అనుకరణ దాడిగా పరిగణించబడుతుంది. మరియు, అది, అది, ప్రాప్యతను పొందటానికి వంచన అవుతుంది. సరియైనదా? మరొకటి కాపీ మూవ్. సరియైనదా? కాపీ మూవ్ అంటే ఏమిటి? కాపీ మూవ్ నేను ఆడియో తీసుకోవచ్చు. ఆడియో సిగ్నల్ తీసుకోండి. మరియు ఆడియో యొక్క కొన్ని భాగాలను ఒక ప్రదేశం నుండి మరొక ప్రదేశానికి ఆడియోలో తీసుకోండి. సరియైనదా? మరియు ఇది, ఈసారి ఎన్నికలలో జరిగిందని నేను భావిస్తున్నాను. ఎప్పుడు, మాకు సాధారణ ఎన్నికలు ఉన్నప్పుడు. అవును. మేము ఈసారి సాధారణ ఎన్నికలు జరిగినప్పుడు. ఇది యూట్యూబ్ నుండి నాకు లభించిన న్యూస్ క్లిప్పింగ్. మరియు మీ కోసం దీన్ని ప్లే చేయనివ్వండి. మీరు స్క్రీన్ చూడగలరా? యూట్యూబ్? లేదు, లేదు, స్క్రీన్ భాగస్వామ్యం చేయబడలేదు. ఓహ్, స్క్రీన్ భాగస్వామ్యం చేయబడలేదు. ఓహ్, క్షమించండి, క్షమించండి, క్షమించండి. నేను, స్క్రీన్ షేర్ అయ్యింది. సరే. మీరు ఇప్పుడు చూడగలరా? అవును. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. సరే. కాబట్టి, నేను స్క్రీన్‌కు విరుద్ధంగా ఉన్నప్పుడు, నేను వాయిస్ వినలేను. ఓహ్, మీరు మళ్ళీ వాయిస్ వినలేకపోతున్నారా? ఇది ఎందుకు చేస్తోంది? ఇది ఎవరికైనా తెలుసా? ఉహ్… మామ్, నేను స్క్రీన్‌ను భాగస్వామ్యం చేయడానికి బదులుగా, మీరు టాబ్‌ను పంచుకోవచ్చు. స్క్రీన్‌ను భాగస్వామ్యం చేయడానికి బదులుగా నేను ess హిస్తున్నాను, మీరు టాబ్‌ను పంచుకోవచ్చు. ఇది యూట్యూబ్ టాబ్‌లో ఆడియోను వినడానికి అనుమతిస్తుంది. సరే. నన్ను అలా చేద్దాం. మొత్తం స్క్రీన్. Chrome టాబ్. సరే. మీరు ఇప్పుడు దీన్ని వినగలరా? అవును, అవును. సరే. నేను మొదటి చర్చను చాలా త్వరగా ఆడనివ్వండి. చూడండి, ఇది అసలు ఆడియో అని చెప్పుకున్న మొదటి ఆడియో. అసలైన, సరియైనదా? ఇప్పుడు, నేను మీకు నకిలీ ఆడియోను ప్లే చేస్తాను. చూడండి, ఇక్కడ ఏమి జరిగింది? పెదవి స్వరంతో మునిగిపోదు. పెదవి స్వరంతో మునిగిపోదు. సరే. దాడి ఏమిటి? మీరు ఇక్కడ ఏమి చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు? కాబట్టి, వారు ఇందులో ఏమి చేసారు, వారు కొన్నింటిని తీసుకున్నారు, వారికి అసలు వీడియో ఉంది, సరియైనదా? వారు మిస్టర్ అమిత్ షా యొక్క అసలు వీడియోను కలిగి ఉన్నారు, సరియైనదా? మరియు కొన్ని ప్రదేశాలలో, వారు మొత్తం ఆడియో లేదా మొత్తం వీడియోను మార్చలేదు. వారు ఏమి చేసారు? ఇది ఈ మధ్య, ప్రసంగం ప్రారంభంలో, అతను ఈ పదాన్ని ఉపయోగించాడు, అతను ఉపయోగించినట్లు కాదు, వారు ఈ పదాన్ని చొప్పించారు, గైర్ సామ్విధనిక్, సరియైనదా? అతను దీనిని సూచిస్తున్నప్పుడు, వారు గైర్ సామ్‌విధనిక్ అనే పదాన్ని చేర్చారు. ఆపై, చివరికి, ఈ రిజర్వేషన్ కొనసాగుతుందని అతను చెబుతున్నప్పుడు, అధికారికర్ డెంగే, వారు చెప్పారు, మంచి, సమద్ డెంగే. కాబట్టి, గసగసాల కదలికలో, మేము ఏమి చేస్తాము, మీరు ఎక్కడి నుంచో ఒక మాట తీసుకుంటారు మరియు మీరు దానిని చొప్పించండి, సరియైనదా? లేదా, మీరు పదబంధాలను మార్చవచ్చు. మీకు ఒకే చోట మాట్లాడే పదబంధం ఉంది. మీరు ఈ పదబంధాన్ని ఎంచుకుంటారు మరియు మీరు దానిని మరెక్కడైనా చొప్పించండి. ఇప్పుడు, ఈ సందర్భంలో, వారు ఏమి చేసారు, ఇది, ఇది, గైర్ సామ్‌విధనిక్ బహుశా వారు కనుగొన్న పదం, వారు ఒకే ప్రసంగంలో ఎక్కడా కనుగొనకపోవచ్చు, సరియైనదా? ఇప్పుడు, మీరు ఉంటే, వారు అదే ప్రసంగంలో ఆ పదాన్ని అదే వేషధారణతో కనుగొనలేకపోతే, ఎందుకంటే వీడియో కూడా ఉంది. ఇప్పుడు, చూడండి, ఇది జరుగుతున్న బహుళ-మోడల్ స్కూపింగ్. కాబట్టి, మీరు వీడియోను స్పూఫ్ చేయాలి మరియు మీరు దానితో పాటు ఆడియోను కూడా స్కూప్ చేయాలి. కాబట్టి, పెదవి సమకాలీకరించడం మరియు మిగతావన్నీ బాగా చేతులు దులుపుకోవాలి, సరియైనదా? కాబట్టి, అతను ఎక్కడైనా గైర్ సామ్విధనిక్ అనే పదాన్ని మాట్లాడితే, ఎప్పుడైనా, మీరు ఆ పదాన్ని ఎంచుకొని ఇక్కడ చొప్పించవచ్చు, సరియైనదా? మీరు చేయవలసి ఉన్నందున, మీరు దాడి యొక్క పూర్తి బహుళ-మోడల్ స్కూపింగ్, బహుళ-మోడల్ తరం చేయాలి, మీరు అతన్ని మాట్లాడటానికి అవసరం. మీకు అదే విషయం లిప్ సింక్ మరియు ప్రతిదానితో మాట్లాడే వీడియో అవసరం మరియు అది మధ్యలో చొప్పించి, టీన్ బార్ వో కయా ఎందుకంటే వాక్యం స్థానంలో ప్రవహించాలి, సరియైనదా? కాబట్టి, అంతకుముందు, జబ్ హమ్ ఐ ఆధారిత దాడి, మేము చేసిన ఈ కాపీ కదలిక, ఇది ఇక్కడ మరియు అక్కడ చాలా సరళమైన కాపీ పేస్ట్, సరియైనదేనా? గాని, కత్తిరించండి, కట్ కాపీ పేస్ట్, కట్ కాపీ మూవ్ అనేది మేము చెప్పేది, సరియైనదా? కాబట్టి, కార్డో యా కాపీని తొలగించడానికి కార్డోను తొలగించడానికి, కానీ ఇప్పుడు ఏమి జరిగిందో మరియు మరియు, అంతకుముందు రోజుల్లో, ఇది కేవలం, ఆ వాక్యాలు లేదా పదాలు మాట్లాడే వ్యక్తి యొక్క ఆడియో మీకు ఉంటే, అప్పుడు మీరు దీన్ని సృష్టించవచ్చు. కానీ ఈ రోజు ఈ ఉత్పాదక AI అల్గోరిథంలతో మీరు చేయగలిగేది ఏమిటంటే, మీరు మాట్లాడే వ్యక్తుల యొక్క ఈ పూర్తి సందర్భాలను కూడా సృష్టించవచ్చు, సరియైనదా? వారు అయినా, వారు ఉంటే, వారు జట్టుతో లేనప్పటికీ. కాబట్టి, ఇది కలయిక, మీరు ఇప్పుడే చూసిన ఈ అమిత్ షాకా వీడియో, మేము చూసిన అమిత్ షాకా వీడియో ప్లస్ ఆడియో, ఇది స్పీచ్ సింథసిస్‌తో పాటు కాపీ కదలికల కలయిక, సరియైనదా? ప్రసంగ సంశ్లేషణతో పాటు మేము ఉత్పత్తి చేయగలిగాము. కాబట్టి ప్రసంగ సంశ్లేషణ మాత్రమే కాదు, దానితో పాటు వీడియో సంశ్లేషణ కూడా జరిగింది ఎందుకంటే సిరిఫ్ స్పీచ్ సింథసిస్ కరో మనం, మొత్తం విషయానికి మరింత వెనుకకు మార్చాలి, సరియైనదా? కాబట్టి, కాబట్టి మేము ఏమి చేసాము, సరియైనదా? ఆపై ఆడియో స్ప్లికింగ్ ఆడియో కో లెక్ ఉస్కో స్ప్లైస్ కార్కే మీరు నిజంగా చేయగలరు, కాబట్టి ఆడియో స్ప్లికింగ్ కాపీ మూవ్ తో సమానంగా ఉంటుంది, ఇక్కడ కాపీ మూవ్ బహుశా బయటకు మారుతుంది. ఆడియో స్ప్లికింగ్ మీరు నిజంగా పదాలను పూర్తిగా తీసివేయవచ్చు లేదా పదబంధాలను పూర్తిగా తొలగించవచ్చు, సరియైనదా? కాబట్టి ఇంతకు ముందే మళ్ళీ ఇది అన్నీ నాన్ ఐఐ. ఈ రోజు మీరు ఇవన్నీ AI తో చేయవచ్చు మరియు మీకు లభించేది చాలా సరళీకృత సంస్కరణ, సరళీకృతం కాదు, దాడుల యొక్క చాలా సున్నితమైన వెర్షన్, సరియైనదా? కాబట్టి రీప్లే కర్ సాకే హో ఉస్సే, మేము AI ఆధారిత దాడులను ఉపయోగించడం ద్వారా రీప్లే చేయవచ్చు, మీరు వంచన చేయవచ్చు, మీరు కాపీ మూవ్, ఆడియో స్ప్లికింగ్ చేయవచ్చు, అన్నింటినీ ఉపయోగించి, AI, జన్యు AI మరియు అది ఏమిటి, సరియైనదా? మరియు AI లో మీకు ఉన్న రెండు ప్రధాన వర్గాల ఆధారంగా మీరు ప్రసంగ సంశ్లేషణ చేయవచ్చు. కాబట్టి ప్రసంగ సంశ్లేషణలో మనం ఏమి చేస్తాము? ప్రసంగ సంశ్లేషణలో మనకు పూర్తి ప్రసంగం సంశ్లేషణ చేయవచ్చు, సరియైనదా? మీతో మరియు మీరు మీకు కావలసిన గొంతులో చేయవచ్చు, సరేనా? కాబట్టి గతంలో కొంతకాలం హఫెఫ్ అస్లాం మరియు అర్జీత్ సింగ్ పాటలను నేను మీకు ప్లే చేశాను? మీరు అబ్బాయిలు గుర్తుందా? మీరు మాట్లాడాలి. నేను చాట్ చూడలేను. మీరు ఏ పాట లేదా దానిలో కొంత భాగాన్ని ప్లే చేయలేదని నాకు గుర్తు. మీకు గుర్తు లేదా? సరే, నేను దాని కోసం శోధిస్తాను మరియు నేను మీకు చూపిస్తాను. కాబట్టి మీరు ప్రసంగ సంశ్లేషణ చేయవచ్చు. కాబట్టి అమృశ్పూర్‌లో పూర్తిగా ఏదైనా సృష్టించండి ఆడియో, సరియైనదా? తద్వారా అమృశ్పూర్ ఆడియో వాయిస్ పూర్తి సంశ్లేషణ. మాకు ఇప్పుడే ఉంది, మాకు లేదు, మాకు ఆ ఆడియో యొక్క పూర్తిగా కొత్త తరం ఉంది, సరియైనదా? ఆపై మీరు వాయిస్ మార్పిడి చేయవచ్చు మరియు వాయిస్ మార్పిడిలో నేను మాట్లాడేదాన్ని మీరు తీసుకోవచ్చు మరియు మీరు దానిని ఫ్రీయా యొక్క గొంతులో చెప్పవచ్చు లేదా మీరు దానిని శ్యామ్ గొంతులో కలిగి ఉండవచ్చు. కాబట్టి పూర్తి ఉపన్యాసం మరే ఇతర విద్యార్థి అయినా అది ఫ్రెయా కావచ్చు, అది శ్యామ్ అయినా, అది మరెవరైనా కావచ్చు, సరియైనదా? కాబట్టి మొత్తం వాయిస్ మార్పిడి AI ఆధారిత ప్రభావాలను ఉపయోగించి చేయవచ్చు. ఇప్పుడు ఈ విస్తృత వర్గం వలె నటించగలదు లేదా క్రొత్త విషయాలను సృష్టించగలుగుతుంది, ఒకదాని నుండి మరొకటి మార్చండి. దీనిని, ఈ విస్తృత దాడులను డీప్‌ఫేక్ దాడులు అంటారు. సాధారణ వార్తలు మరియు అంశాలలో మీరు చాలా చూసిన చిత్రాలు. కానీ ఇది చాలా, చాలా సాధ్యమే, నేను చెబుతాను. కాబట్టి నా వీక్షణతో పాటు ఈ ప్రాజెక్ట్ యొక్క నాణ్యత ఇక్కడ త్వరగా మాట్లాడింది మరియు క్రేజీ మాట్లాడే ప్రాంతాలు మరియు నెమ్మదిగా నాణ్యమైన సమయాన్ని ఆస్వాదించాను. అప్పుడు మీరు to హించలేరు. క్వాలిసియా సమూహంలో మరియు మరొకటి అధిక నాణ్యతను పొందుతున్నట్లు అనిపిస్తుంది.